¿Que es el Closure? // Un cierre

    "
    Permiten acceder al ámbito de una función exterior desde una función interior. 
    En JavaScript, las clausuras se crean cada vez que una función es creada.

    ▶ A diferencia de otros conceptos como funciones, variables u otros. Los Closures no son siempre utilizados.

        ● Aprender el concepto es saber identificar cuando lo estas utilizando.
        ● Probablemente, es que ya lo has usado cientos de veces.
    
    ▶ Tienes una closure cuando una función cualquiera accede a una variable fuera de su contexto.
    "